Функция `ArraySelectDistinct()` возвращает массив уникальных значений элементов заданного массива.

## Синтаксис
```
ArraySelectDistinct(array)
ArraySelectDistinct(array, elemExpr)
```

## Аргументы:
- **array** (object)  
    Исходный массив, из которого будут выбраны уникальные значения.
- **elemExpr** (string, optional)  
    Выражение, вычисляемое относительно каждого элемента исходного массива, которое возвращает значение поля, по которому проверяется уникальность. Если аргумент не указан, используется значение самого элемента (`This`).

## Результат:
- **Array**  
    Возвращает массив уникальных значений из исходного массива.

## Смотри также:
- [ArraySelectDistinctKeys()](http://docs.datex.ru/article.htm?id=7172076235998782824)

[On Datex](http://docs.datex.ru/article.htm?id=5620250451197911708)